# 如何永远克服冒名顶替综合症

> 原文：<https://www.dataquest.io/blog/how-to-overcome-imposter-syndrome-for-good/>

May 30, 2018

当我开始怀疑自己是否有点欺诈的时候，我正在做一份我热爱的工作。数字战略和客户服务是我的强项。但是，当我被赋予额外的职责，突然让我主持与顶级全球营销人员的会议时(尽管我在这一领域的经验很少)，我开始感到力不从心。有时，我确信我会被发现。当业绩考核来临时，我想知道我是否最终会听到，“你不会被淘汰。”

然而，我收到的每一条反馈都是积极的。我的啊哈！我偶然发现了一篇关于冒名顶替综合症的文章——我发誓我是在读关于我自己的文章。意识到其他成功人士也经历过同样的感受是一种极大的解脱。

从那以后，我已经无数次发现其他人患有冒名顶替综合症。就在几天前，我在指导一位同事时，她开始表现出许多相同的症状:缺乏自信和自我怀疑，尽管得到了积极的评价。当我告诉她关于冒名顶替综合症的事情时，她也如释重负。

## 那么什么是冒名顶替综合症呢？

简而言之，这是许多成功人士共有的一种心理现象，他们认为自己不够好，他们的成就仅仅是运气。这种现象[尤其影响千禧一代](https://www.independent.co.uk/student/news/third-of-millennials-young-people-suffer-from-imposter-syndrome-in-the-workplace-confidence-mental-a7587066.html)。研究发现，今天 20 多岁的年轻人中有三分之一在工作场所严重缺乏自信。当人们已经和他们的同事不一样时，他们也更有可能感到被欺骗。根据美国心理协会(APA)的说法，女性、有色人种和 LGBTQ 工作者可能是[更危险的人群。知道这种经历有多常见应该会给我们带来安慰，但我们也需要一些策略来处理它，并将我们对成功的渴望转化为一种优势。以下是我学到的一些应对冒名顶替综合症的技巧:](https://www.apa.org/gradpsych/2013/11/fraud.aspx)

**1。认识到正在发生的事情。能够识别我正在经历的是一件大事，它让我的感觉变得清晰。问问你自己，“为什么我在怀疑自己？”试着找出为什么你会有不充分的感觉。即使只是认识到你的行为也有助于将它们最小化，这样你就可以自信地重新设定和重新聚焦。你是一个完美主义者吗？你很少寻求帮助吗？根据美国心理学会的说法，这些都是综合症的症状。将自己与他人——他们的工作、性格或环境——进行比较也是[通常会泄露秘密的迹象](https://www.inc.com/julian-hayes-ii/feeling-like-an-impostor-its-a-good-thing-for-high-performers-heres-why.html)。尽管这些特征可能很不幸，但它们可以帮助你更好地识别你是否有欺诈现象(并在以后寻求改变它)。**

**2。记住:你并不孤单。当我感到怀疑时，我会向雪莉·桑德伯格和朱迪·福斯特这样有影响力的女性求助，她们也承认自己有欺骗的感觉。“我认为这是一个很大的侥幸，”[谈到 1988 年因《被告》获得奥斯卡奖时说。“我以为每个人都会发现，然后他们会拿回奥斯卡。”记住不可否认的成功人士都有同样的挣扎可以提供很好的视角。](https://www.thecut.com/2017/01/25-famous-women-on-impostor-syndrome-and-self-doubt.html)**

**3。看数据。**获得视角的另一个好方法是数据。审视我们自己成就的事实可以让我们的感觉更加踏实，让我们对我们在工作中产生的客观影响放心。密切关注团队跟踪的关键绩效指标。收集你钦佩和信任的人的意见。用事实来提醒自己，如果表现不佳，你就不会在这里。

**4。假装直到你成功。表现出自信会让别人对你有信心。所以当你的自我感觉脆弱的时候，就[暂时假装一下](https://catalystforbusiness.com/fake-till-make-key-developing-business-image/)。自信地交流，练习眼神交流，对周围的人微笑。渐渐地，你意识到在某种情况下你实际上比你想象的更有能力。**

**5。明白前方有一段旅程。仅仅认识到你正在与冒名顶替综合症作斗争并不意味着它会在一夜之间消失。克服这些感觉需要时间。没关系。重要的是建立应对能力，并继续带着“我以前克服过这种情况，我会再做一次”的心态应对挑战**

**6。让他人了解他们的成就。**使用这些策略不仅对我们自己很重要，对帮助其他遭受痛苦的人也很重要。当有人表现出自我怀疑的迹象时，问:“你认为你为什么在这里与自信作斗争？有证据表明你表现不好吗？”帮助那个人获得和你一样的视角。

让我们重新定义冒名顶替综合症——不是一种使人衰弱的状况，而是一种优势。它与伟大的事情相关，比如渴望成长和高成就。体验欺骗的感觉实际上让你置身于一个非常酷的俱乐部。如果你学会认识到它是什么，它可以让你保持自我，让你的眼睛坚定地盯着前方的目标。

*[莎拉·约翰逊](https://www.linkedin.com/in/sarahjohnsondayes/)是[加速合伙人](https://www.accelerationpartners.com/)的客户服务部副总裁。Sarah 在 AP 的领导团队工作了五年多，负责 60 人客户服务团队的成功和我们客户的幸福。* *编者按:这是最初发布在 [Glassdoor](https://www.glassdoor.com/blog/how-to-overcome-imposter-syndrome-for-good/) 上的，已经用 perlesson 转贴了。*